# 领导者的数据帝国心态

> 原文：<https://towardsdatascience.com/a-leaders-data-empire-state-of-mind-36b11fcdabf0>

## 引导正确的心态，开启贵公司的数据驱动文化

![](img/e88b2267f2a02b88c80a22b0e0ddddf8.png)

DALL-E 生成的数据中的帝国精神状态

对医疗保健来说，将复杂、分散的数据转化为有意义的决策洞察既是机遇也是挑战。在我多年的医疗保健经验中，我在临床和战略角色的第一线工作，目睹了公司试图利用数据作为竞争优势的成功和失败。医疗保健高管需要注意的是，要成为数据驱动型企业，除了投资技术和数据，还有更多事情要做，心态很重要。

## 关键要点

*   医疗保健组织的高层领导心态是利用数据力量的关键。
*   将变革管理作为数字化转型的一部分。
*   医疗保健高管以身作则，展示使用数据的能力。
*   让职能和部门领导达到更高的数据素养标准。
*   接受不完美的数据——将结果质量与决策质量分开。

B 数据驱动是一项不可否认的竞争优势。领导者和落后者的区别是什么？为什么一些医疗保健公司率先采用神经网络看起来毫不费力？相比之下，为什么其他人会纠结于幻灯片中条形图的细节，并在数据投资 ROI 上争论和犹豫呢？我认为这要从组织的高层领导心态开始。当我阅读大卫·沃勒的 HBR 文章 [**【创建数据驱动文化的 10 个步骤】**](https://hbr.org/2020/02/10-steps-to-creating-a-data-driven-culture)**时，根据我的观察，高级领导者必须具备四种关键心态，才能将数据的力量作为组织的竞争优势。**

****一切都与变革管理有关。**成为数据驱动的文化是组织数字化转型的一部分。医疗保健企业必须克服这样一种观念，即学习数据技能太复杂，无法在行业中保持相关性和现代化。**

****文化从上层开始。**让您的医疗保健组织的高层领导接受数据驱动的文化转型对于成功至关重要。执行领导团队必须展示出利用数据为决策提供信息的熟练程度和舒适度，而不仅仅是用数据来验证直觉，并在直觉未被验证时质疑数据的真实性。**

****不要接受无知。**促进数据科学和业务之间的沟通和交流是双向的期望。职能和部门领导需要在数据素养方面达到更高的标准；他们必须更擅长数据科学的语言。我们需要将数据素养视为财务素养。每个人都应该知道基础知识，比如预算和如何阅读资产负债表。我们不应该妥协或原谅职能领导对数据、分析和统计有所了解。**

****我们在一个模棱两可、不确定的环境中运营。医疗保健领导者需要将*结果质量*与*决策质量*分开。我们必须权衡不同的因素和决策的可能性。在回顾中，我们需要关注决策过程而不仅仅是结果，因为这将帮助我们关注数据。****

## **结束语…拥有一个数据帝国的心态**

**“大数据”就像纽约市。对许多领导人来说，这可能太令人望而生畏了，但对于具有帝国心态的领导人来说，这是一片充满机遇的土地。就像 JAY-Z 的 2009 *帝国心态*，“梦想构成的混凝土丛林，没有什么是你做不到的。”如果您利用您组织的数据驱动规程，它可以成为您的竞争优势。**

## **你有什么看法？**

**在数据驱动的文化中，高层领导应该具备哪些必备的心态？**